---
aliases:
- 店頭デリバティブ取引等の規制に関する内閣府令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 424M60000002048
id: JPLAW:424M60000002048
law_id: 424M60000002048
law_no: 平成二十四年内閣府令第四十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/424M60000002048
official_title: 店頭デリバティブ取引等の規制に関する内閣府令
promulgation_date: '20120711'
tags:
- 店頭デリバティブ取引等の規制に関する内閣府令
tier: 1
title: 店頭デリバティブ取引等の規制に関する内閣府令
---

# 店頭デリバティブ取引等の規制に関する内閣府令

## 構造


### 章（5章）

- [[laws/424M60000002048/店頭デリバティブ取引等の規制に関する内閣_law.md|第1章]]
- [[laws/424M60000002048/店頭デリバティブ取引等の規制に関する内閣_law.md|第2章]]
- [[laws/424M60000002048/店頭デリバティブ取引等の規制に関する内閣_law.md|第3章]]
- [[laws/424M60000002048/店頭デリバティブ取引等の規制に関する内閣_law.md|第4章]]
- [[laws/424M60000002048/店頭デリバティブ取引等の規制に関する内閣_law.md|第5章]]

### 現行附則

- [[附則/令和元年五月七日内閣府令第二号.md|令和元年五月七日内閣府令第二号]]
- [[附則/令和元年一二月一三日内閣府令第四七号.md|令和元年一二月一三日内閣府令第四七号]]
- [[附則/令和七年五月二三日内閣府令第四九号.md|令和七年五月二三日内閣府令第四九号]]
- [[附則/令和三年六月三〇日内閣府令第四四号.md|令和三年六月三〇日内閣府令第四四号]]
- [[附則/令和元年六月二四日内閣府令第一四号.md|令和元年六月二四日内閣府令第一四号]]
- [[附則/令和元年一一月二一日内閣府令第四一号.md|令和元年一一月二一日内閣府令第四一号]]
- [[附則/平成二八年三月一日内閣府令第九号.md|平成二八年三月一日内閣府令第九号]]
- [[附則/平成二九年三月二三日内閣府令第六号.md|平成二九年三月二三日内閣府令第六号]]
- [[附則/令和二年一二月二三日内閣府令第七五号.md|令和二年一二月二三日内閣府令第七五号]]

### 制定時附則（全3条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
